Макет сторінки є схематичним, можете стилізвуватти на власний розсуд.
Можна виокристовувати bootstrap або інші css фреймворки.

Частина 1

1. Написати сторінку онлайн магазину. На головній сторінці відобразити карточки 
товарів. Товар може бути будь-який. Наприклад, смартфон. 
В карточці показати фотографію, назву, короткий текст і ціну товару.
Також кнопку купити, при натиску на яку, товар додаєтся в корзину.
2. Справа показати корзину. В корзині вивести текст "Ваша корзина пуста",
якщо ви ще не додали ніодного товару.
3. В корзині відображати назву і ціну товара.
4. Порахувати і показати загальну кількість товарів і ціну.

Частина 2

5. В корзині додати можливість видаляти додані товари.
6. Додати можливість очистити корзину.

Частина 3

7. Додати до карточки товару можливість вибрати кількість товару, 
який хочете, додати в корзину.
8. В корзині додати поле кількість і кнопки +/-, щоб можна було редагувати кількість.
Змінювати кількість від 1. 
9. Якщо два рази натиснути кнопку "Купити" на той самий товар, то в корзині не повинно бути двох
різних куплених товарів, а один з кількістю 2. Тобто товар групуєтся по назві, або ід.

Частина 4

8. Зберігати дані в корзині в LocalStorage. При перезагрузцы сторінки дані в корзині про куплені товари
повинні зберегтись.

Частина 5

9. При формленні замовлення показати форму з введеням полів імені, адреси і телефону.
10. Додати форму логування. Якщо юзер залогований, то додати в LocalStorage, параметр loggned=true.
11. На бекенді повина бути база юзер і функція логування, яка перевіряє логін/пароль. Якщо без бекенда, то реліалізувтаи це 
простою функцією.
12. Якщо юзер залогінений, то заповнювати поля з бази при формленні замовлення.
